[音乐]
嗨，我是吉米·金梅尔我是吉米·金梅尔我试图说出我的名字
现在每天都要大声出声两次，所以我不会忘记这一点，这尤其重要
在一年中最容易忘记的一天，不仅是4/20
4:20这是到2020年的一天，真是太艰难了，它在4/20和
人们制作这个国家的所有面包从未像现在这样烤过
不幸的是我们今天是健康专家说吸烟
在病毒危机期间煲一个好主意会刺激肺部和
使您更容易生病，而且您可能会吃掉所有食物
积我们甚至不需要大麻了，我的意思是每个人都坐在大麻上
在沙发上看Netflix，想知道今天是哪一天以后
假设他可以得到4/20先生Snoop Dogg的圣诞老人的陪伴
他的电脑在周六晚上打开，我知道这是播出的特别节目的一部分
我与吉米（Jimmy）共同主持了一个世界
法伦（Fallon）和史蒂芬·科尔伯特（Stephen Colbert）为Cova 19救助项目筹集了1.28亿美元，
保罗·麦卡特尼夫人（Paul McCartney Lady）有一些很棒的音乐表演
Gaga Eddie Vedder Taylor Swift，但对我来说，当晚的MVP是78岁
The Rolling Stones Charlie的鼓手请注意，在这里密切关注他，因为
查理以某种方式设法在不与他人接触的情况下演奏鼓
什么都没有[音乐]
我以为他知道他早4点20分进来没有鼓。
我认为，英格兰虽然参与了如此规模的特殊活动，
可以肯定的是，对我来说，真正的兴奋是我使自己陷入危险的境地
畅销书200这个深夜ABC滑稽的人最近受到孩子们的欢迎
他关于吉姆·法伦（Jimmy Fallon）的啤酒中严重鹅肉的书，
这是在家定做的第六，七，八，九周的啤酒
我不知道我的孩子已经受够了我们让我们的家人坐下来
就像昨晚我们一起共进340顿晚餐和我们的儿子比利（Billy）
说不，我想上车去专门想吃的商店吃饭
在这一点上，我认为这是必不可少的Chucky奶酪
拥有商业权利的人会变得焦躁不安，尤其是那些过分忙碌的人
星期六在佛罗里达州明媚的阳光中，我看到了标签“佛罗里达白痴”
趋势，我很好地告诉了这可能意味着很多事情，但这意味着
佛罗里达州州长重新开放了杰克逊维尔的海滩，当然
幸运的是，没有人遵守规则。
佛罗里达州可能处于危险之中，因此佐治亚州州长正计划
本周重新开放纹身店和保龄球馆，我认为这是他们的
正确的州旗权利，十几个州的数千名美国人
聚集抗议在亨廷顿海滩离我们不远的家中
这个勇敢的女人为她拥有所有31种口味的权利而热情地奋斗
一些非常有创意的迹象，说明了这种困境，很多是
像我需要理发那样强大地体验
按摩是必须的耶稣是我的疫苗，佛陀是我的私人教练
我想我知道在科罗拉多州丹佛市，抗议者与
愤怒的医护人员
[音乐]
[音乐]很好，您知道他们说的不是
直到胖女人在医疗部门尖叫疯狂的右翼谈话要点
试图拯救家人生命的专业人士为何这些人
抗议活动日益盛行是因为我们的总统鼓励他们
尽管每个为他工作的人都告诉人们留在家里
白宫的官方命令是在周末安置
白宫负责人在推特上发布了密歇根州解放明尼苏达州的消息，
把弗吉尼亚从一个拒绝甚至解放米兰的男人那里解放出来
真的在最不可思议的程度上讲事情是不负责任的
一分钟他告诉我们待在家里，第二分钟他告诉我们这个人
觉得你被允许抗议的方式我的意思是认为他们觉得我看着这种方式
抗议，他们都相距六英尺，这是一个非常有秩序的
对的人，对吧，让我们看看那个有序的人
聚集在得克萨斯州奥斯汀市，高喊消防医生犯规，如果他认为
人们相距六英尺，这也许可以解释为什么他认为自己的手是
普通尺寸的人，我需要人们去上班，但要点是
待在家里是为了掩盖这一点，这样我们就可以回到工作岗位，然后再待在家里
工作，对不起，您认为支持特朗普的这些人物可能是
他们似乎为要杀死他们想要的东西而最努力地自杀
在流行病期间可以自由聚集大群人，他们想要枪支
我想出了污染他们想死，他们把我们带走了
就像泰坦尼克号驶向冰山，而其中一半
乘客们想您能加快这件事的速度吗，但我们的总统
完全有信心这些抗议者在做什么不是问题
您是否担心有人进来
将以某种方式将Kovac传播给他们正在聚集的其他人
健康专家知道他们不应该知道这些人在表达自己的观点
我看到他们在哪里，我看到他们的工作方式，他们看起来非常
对我负责的人是是他们非常回应他们非常
负责传播致命病毒，他总是设法在
人们虽然他似乎真的很喜欢举行这些新闻发布会
每天闲逛几乎没有什么值得赞美的
大量的测试，大量的呼吸机，如此多的呼吸机，他会
甚至在星期五将一些东西送往伊朗他的筹备会议进行了一个小时45
星期六每分钟一小时零八分钟，星期天一小时一零分钟
一半，但每个人他都填写了重要信息，例如当他带走时
是时候解释棉签和q尖尖的区别了，这是关于
是的，它是否使您想起了您的想法？
棉签一旦有q尖，实际上是非常不同的，它非常复杂
实际上，但是有点像，所以这就是我想代表的沼泽
我所有人，当我说那是我见过的最糟糕的魔术时，我想他
口袋里总是有个小费，这就是特朗普的原因
最终援引《国防生产法》命令企业进行生产
更多的棉签短缺，这阻碍了他之间的交替测试
说什么都没有短缺，而短缺是
总督的错实际上是他指责他人所做的一切，
法庭上您是否像他那样必须是某种奇怪的强迫
批评Flavor Flav在他的脖子上戴着时钟和一个烤架
第二天有人会找到这张照片，他的行为永远不会
碰巧你还记得一个叫拜登的人
您可能还记得总统对他的薪水有些担心，因为
他父亲是副总统，结果证明特朗普竞选活动一直在付出
特朗普儿子的妻子和女友每年捐款18万美元
人们向他的竞选活动赚了30,000美元，其中一个月交给了劳拉（Lara）
我认为特朗普和金伯利·吉尔福伊勒是有道理的
一位与小唐纳德·特朗普约会的女士免费